嗨，这是我正在做的菜，我​​很害怕让自己去做这个任务，但是当
我正在洗碗的行为并不像预期的那么糟糕
摆脱混乱创造秩序是尽责的生活的一部分，
尽职尽责是一种人格特质，可以细分为有序
和勤奋，是这部影片长期成功的预兆
分享一些有关如何提高产量以提高生产力的见解
有组织，有决心，所以我最近制作了一段视频，讲述如何成为
我谈到了主题的尽责性和一个人
名为Shadow Man的评论部分请我制作一个有关如何增加视频的视频
您的尽责程度，我认为在我们出发之前，这将是一个好主意
让我们开始了解什么是尽职尽责并创造
在某些情况下，特质尽责性可以分为两个方面
勤劳和有秩序这两个方面为每个方面提供了便利和支持
换句话说，当您井然有序时，您可能会更加勤奋，
当您勤奋尽责时，您可能会变得井然有序
经常计划者喜欢他们的结构，如果生活经过整理，他们会受到纪律
他们基本上就是那些像我这样的杂乱无章的人
认为超人类机器高度尽责的人喜欢等级制度
他们可能更喜欢生活在组织良好的银河系中
帝国过着自由生活在taatooine混沌星球上的尽责
人们并非总是最有趣的人，他们的井然有序来了
厌恶敏感性提高，不仅对混乱感到厌恶，而且对
处于底层的人们及其悲惨的命运是激励因素
让他们远离底部，这令人厌恶的敏感性可能在
牺牲同情心，他们最有可能对他人做出判断
无法忍受别人如此懒惰和不承担责任，他们的能力很低
容忍人们违反规范和规则
他们对自己无法正常运作也很有判断力
自己让他们感到羞耻和内，这就是为什么他们更容易
担心失败的不负责任的人可能会对人有更高的容忍度
这也是为什么他们在生活中不成功的原因我已经告诉过你
性格测试表明我开放性强
高度开放的神经质意味着高度的创造力，但同时也
情绪不稳定的风险长话短说减少神经质
并将其创造力转化为生产力，我不得不提高自己的
尽责和相信我，这是一件非常困难的事情
在混乱中生活了这么多年的人越来越有责任心
并不意味着我们成为有责任心的人，我们仍然可以保留
富有创造力且富有同情心的人是我们，这意味着我们
采取尽责的人必须获得的某些行为
尽管有很多才华横溢，但我们对生活的把握却更好
我们中间没有某种形式的机会的人很小，他们
将永远利用那些人才，例如一个高学历的人
外向性和开放性很可能是我爱的社交蝴蝶
这些人是因为解决问题有很多乐趣，尽管
他们喜欢与这么多不同的人和很多人进行社交活动
他们将在没有方向的情况下在生活中移动的不同地方
像这样的人只会选择一个方向并坚持该方向
它们就像朝鲜的短程弹道导弹一样势不可挡
虽然这可能是一个不好的例子，但他们可以在一个
他们的目标始终保持可见的天空中的星星的方式，
阐明实现目标的途径，而不是改变目标和抱负
每两周还可以帮助他们清除活泼的多余物
社会存在，并形成一小群好朋友，以帮助他们
他们对我来说很简单的事情，例如保持我的房子整洁是其中之一
同时我可以为自己做的最好的事情也是其中之一
要坚持最艰难的事情，我宁愿撰写并制作YouTube
录像全天，但是当我忽略生活环境时，焦虑会慢慢开始
溜进去，最终我将失去稳定参与我的能力
创造性的活动，让我们现在就重新踏踏实实地认真工作
可以细分为有序性和勤奋性
当我摆脱混乱创造秩序时，我会以三种不同的眼光看待生活
区域之一是我的外部世界-我的自我延伸，而三个区域则是我现在的想法
可能知道Stoics明确区分了
内部控制任何我们无法控制的事物，好消息是
整理自己是内在控制坏消息是外面的世界
不在我们的控制范围内，因此我们必须在持久性内做出妥协，并知道
尽管有指示，但我们无法控制说创建订单的结果
我们的周围环境将使我们的生活至少更加可预测，这就是
我们的目标并不意味着我们应该控制
我们外部的一切，却在我们生活的各个方面创造了秩序
与这些相对应，例如与人的财务关系，工作
或通过整理这些东西来进行教育，我们创建了一个概述
与我们的环境的关系需要耕种和需要耕种的事物
只是了解我的确切情况而创建财务概览就可以将其删除
每个月的开支让我省心很多第二个是自我
扩展荣格（Carl Jung）认为，我们生活中的某些方面与我们息息相关
在某种程度上，它们已经成为我们自身的延伸，这可能是一种生活
环境，如公寓或宿舍，但也可以成为合作伙伴
因为自我扩展是我们自己的一部分，所以重要的是
尽可能有条理地打扫房间基本上就是打扫自己
当我们的房间很脏时，我们自己也很脏
清洁对我们的思想有镇定作用，我会说这被低估了
冥想的形式最后一个是头脑我们如何保持头脑中的秩序
一部分是通过整理我们的环境和自我扩展，以及
一部分是通过进行内在训练，思维已经成为成千上万的练习。
跨越许多文化和宗教的多年，关键是要保持我们的思想
在当下，放开烦恼和沉思的灵性导师
埃克哈特·托勒（Eckhart Tolle）写了一本关于如何做到这一点的书，名为《现在的力量》
当我们头脑冷静时，我会在描述中加入一个链接，我们可以集中精力
更轻松地完成任务并完成工作，这是下一个方面
勤奋勤奋与有序息息相关
彼此之间需要一些工作才能井井有条，而命令可以促进工作
同时我个人的喜好是先创造秩序，要勤奋
关于我后来的创作追求，仅仅是因为我在
我的周围环境都打扫干净了，所以在整理好财务状况和
公寓，我的思想相对平静，是时候变得富有创意了，最重要的是
生产力生产力的第一成功因素可以是
一言以蔽之，纪律就是做同样的事情
一遍又一遍地说，例如，您的目标是编写一个
书写书不会发生，我们需要将此任务分成较小的部分
比方说，如果我们重复一遍，在一个简短的会话中写2,000个单词
会议50次之后，我们已经写了一百遍
当我们专注于小任务时，成千上万个单词每天晚上，没有任务太大
在我睡觉之前，我写下第二天的目标，这可能是
就像写一个视频脚本来完成洗衣工作一样
健身房里的肌肉群那一天我能做的任何事情都是重要的因素
关于纪律是信任，我们必须相信通过做某事
反复出现结果，我们可以将其应用于几乎所有物体
减轻体重，增加YouTube受众群体以及练习
例如，冥想呼吸冥想就是观察我们的行为
呼吸和我们的思想，当我们在思想中迷失自我时，我们会带来
注意力回到呼吸，一次又一次地缓慢地增加我们
总体意识，因此在设定目标之后，我们将此目标划分为子目标
并从中创建子任务，并使用我们的完整功能执行这些子任务
当我们不尊重小人物的时候，我们就不应该得到大人物的赞誉
哲学家老子曾经写过一段千里的旅程，从第一步开始
通过增加我们的尽责性，我们将我们狂野而鲁ck的自我束缚到了
框架来获得我们生活中的概述和方向，这可能会像
起初是束缚，但过了一会儿，我们开始享受和平与安宁
随之而来的一切，这并不是一件容易的事，我已经摆脱了
潮流很多次，而我几天仍然做得非常好，其他日子
不是，只要我们继续追求秩序并继续做我们需要的事情
为了使我们的生活稍微好一点而做的事情，我们正在取得进步
谢谢你的收看
[音乐]